This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
Serial ini adalah karya fiksi. Serial ini tidak terkait dengan tokoh, tempat, organisasi, atau peristiwa nyata mana pun.
I told you, this time wouldn’t be like before.
Sudah kubilang, kali ini tidak akan seperti sebelumnya.
Shit, my money's gone, damn it!
Sial, uangku habis, sial!
Weren’t you betting at Mr. Thep’s table?
Bukankah kamu bertaruh di meja Tuan Thep?
No need to stress, Mr. Thep’s easygoing.
Tak perlu tegang, Tuan Thep orangnya santai.
Anyway, thank you darling
Pokoknya makasih ya sayang
for paying it all off.
untuk melunasi semuanya.
From now on, you’re debt-free.
Mulai sekarang, Anda bebas utang.
Do you still want to stay at the Academy?
Apakah Anda masih ingin tinggal di Akademi?
So…
Jadi…
do you want a boxer as your boyfriend?
apakah kamu ingin seorang petinju sebagai pacarmu?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Okay.
Oke.
Let’s keep packing.
Ayo terus berkemas.
I almost forgot.
Saya hampir lupa.
Just a sec.
Tunggu sebentar.
Feeling refreshed?
Merasa segar?
Thanks.
Terima kasih.
Hero VS Hero
Pahlawan VS Pahlawan
I’ve packed everything on this side.
Saya sudah mengemas semuanya di sisi ini.
Where else do you want me to pack?
Kau ingin aku berkemas ke mana lagi?
What book is that, Keen?
Buku apa itu, Keen?
It’s a crossword puzzle book.
Itu buku teka-teki silang.
My dad liked me to play with this to sharpen my mind.
Ayahku suka aku bermain dengan ini untuk menajamkan pikiranku.
(What’s dad even doing?)
(Apa yang sebenarnya dilakukan ayah?)
(An English entrance exam?)
(Ujian masuk bahasa Inggris?)
Whoa.
Wah.
Mom, you're pretty smart too, huh?
Ibu, kamu juga cukup pintar, ya?
Of course!
Tentu saja!
Oh hey, Dad’s here right on time. What are you guys up to?
Oh, hai, Ayah datang tepat waktu. Apa yang kalian lakukan?
Solving the crossword puzzle I made?
Memecahkan teka-teki silang yang saya buat?
Let me see how it’s going.
Biar saya lihat bagaimana perkembangannya.
Dad, this puzzle is too hard.
Ayah, teka-teki ini terlalu sulit.
Why?
Mengapa?
I'm just a kid, I can’t solve it.
Aku hanya anak kecil, aku tak bisa menyelesaikannya.
There’s no riddle that can’t be solved.
Tidak ada teka-teki yang tidak dapat dipecahkan.
Sometimes, the answer is easier than we think,
Terkadang, jawabannya lebih mudah daripada yang kita pikirkan,
If we open our hears.
Jika kita membuka hati kita.
Let me see.
Coba aku lihat.
Both heroes and villains know its weight,
Baik pahlawan maupun penjahat tahu bebannya,
Giving up for others seals their fate.
Menyerah demi orang lain berarti menyegel nasib mereka.
Sacrifice!
Pengorbanan!
Whoa, impressive.
Wah, mengesankan.
Well, you’ve been to my house before.
Baiklah, Anda pernah ke rumah saya sebelumnya.
I’m not dumb, you know.
Aku tidak bodoh, tahu kan?
Hey!
Hai!
You’re so smug.
Kamu sangat sombong.
Alright, alright, I’ll stop talking.
Baiklah, baiklah, saya akan berhenti bicara.
Let’s just keep packing.
Baiklah, kita lanjutkan saja berkemasnya.
Keen.
Suka.
Let’s go.
Ayo pergi.
Hey, should we change how we call each other?
Hei, haruskah kita mengubah cara kita memanggil satu sama lain?
You want to change it?
Anda ingin mengubahnya?
Well, we’ve changed our relationship status…
Baiklah, kami telah mengubah status hubungan kami…
We should change how we address each other too.
Kita juga harus mengubah cara kita menyapa satu sama lain.
Calling each other "you" forever feels weird.
Memanggil satu sama lain dengan sebutan "kamu" selamanya terasa aneh.
So what should we call each other then?
Jadi, bagaimana sebaiknya kita memanggil satu sama lain?
Me and my bro?
Aku dan saudaraku?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Are you serious?
Apakah kamu serius?
How about Pookie and Bubba?
Bagaimana dengan Pookie dan Bubba?
That’s too sweet.
Itu terlalu manis.
Darling?
Sayang?
Ugh, there’s no use for all those words.
Ugh, tidak ada gunanya semua kata-kata itu.
Okay, how about we just use our names?
Oke, bagaimana kalau kita gunakan nama kita saja?
Thun.
Thun.
Keen?
Suka?
Yes.
Ya.
Thun.
Thun.
Let’s take a photo.
Ayo ambil foto.
Smile.
Senyum.
One, two, three.
Satu dua tiga.
Hey,
Hai,
seriously?, Thun.
serius?, Thun.
One more, one more.
Satu lagi, satu lagi.
One, two, three.
Satu dua tiga.
Let’s go.
Ayo pergi.
Wait.
Tunggu.
I don’t want to get out yet.
Saya belum ingin keluar.
I’m going to miss this quiet time with just us.
Aku akan merindukan saat-saat tenang ini hanya bersama kita.
Aren’t you going to unload your stuff?
Apakah kamu tidak akan membongkar barang-barangmu?
Come on, we’ve got this peaceful moment together right now.
Ayo, kita nikmati momen damai ini sekarang juga.
You’re going to let it pass?
Kau akan membiarkannya berlalu?
Once we start...
Begitu kita memulai...
There’s no turning back.
Tak ada jalan kembali.
Aaaaah!
Aaaah!
What’s up, Mawin?
Apa kabar, Mawin?
Didn’t you say you’d pay back Sia Thep with your boxing money?
Bukankah kau bilang kau akan membayar Sia Thep dengan uang tinjumu?
Huh? Trying to run from me?
Hah? Berusaha lari dariku?
Where’s my fucking money?
Di mana uangku?
Hey, what the fuck are you doing?
Hei, apa yang sebenarnya kau lakukan?
Recording us?
Merekam kami?
Huh?!
Hah?!
Hey, stay back.
Hei, minggirlah.
Why, old man?
Kenapa, orang tua?
Out of respect for your age.
Demi menghormati usia Anda.
Didn’t you say Sia Thep was kind?
Bukankah kamu mengatakan Sia Thep baik?
You said I didn’t have to pay right away?
Anda bilang saya tidak perlu membayar segera?
I’ll talk to Sia Thep myself.
Saya akan berbicara langsung dengan Sia Thep.
You guys are just his lackeys.
Kalian semua hanyalah antek-anteknya.
Hey! Don’t!
Hei! Jangan!
Shut up! Hey!
Diam! Hei!
Don’t butt in!
Jangan ikut campur!
You son of a!
Kamu bajingan!
Hey!
Hai!
You want to stick your nose in?!
Kau ingin ikut campur?!
Hey! What are you guys doing?!
Hei! Apa yang kalian lakukan?!
Hey!
Hai!
No role in this? Then stay out!
Tidak ada peran dalam hal ini? Kalau begitu, jangan ikut campur!
I don’t know what my son did,
Aku tidak tahu apa yang dilakukan anakku,
But can we have a bit more time?
Tapi bisakah kita punya sedikit waktu lagi?
I’m not running.
Aku tidak akan lari.
We’ll pay it back.
Kami akan membayarnya kembali.
Like your son said, Sia Thep’s kind.
Seperti yang dikatakan putramu, Sia Thep baik hati.
He gave you a week.
Dia memberimu waktu seminggu.
Find 500,000 baht and pay Sia Thep back.
Temukan 500.000 baht dan bayar kembali Sia Thep.
What? Just one week?
Apa? Hanya satu minggu?
Can we have a month?
Bisakah kita punya waktu sebulan?
I’ll pay you back.
Aku akan membayarmu kembali.
Ugh... what do you think, Dang?
Ugh... bagaimana menurutmu, Dang?
Sure.
Tentu.
Fine, a month.
Baiklah, sebulan.
But I want a million back in interest.
Tetapi saya ingin kembali satu juta sebagai bunga.
What? A million?!
Apa? Satu juta?!
Hey!
Hai!
Come on! That’s way too much!
Ayolah! Itu terlalu berlebihan!
Might as well kill me now!
Mungkin sebaiknya kau bunuh aku sekarang!
You said it yourself, asshole.
Kau sendiri yang mengatakannya, brengsek.
Enough already!
Cukup sudah!
I can fulfill that death wish if you want!
Aku bisa mengabulkan keinginanmu untuk mati jika kau mau!
Okay, okay.
Oke, oke.
We’ll find a way to pay it back.
Kami akan menemukan cara untuk membayarnya kembali.
Just don’t hurt the kids.
Tapi, jangan menyakiti anak-anak.
Dad.
Ayah.
If you don’t pay in a month!
Jika Anda tidak membayar dalam sebulan!
You know what’ll happen.
Anda tahu apa yang akan terjadi.
Let’s go, Dang.
Ayo, Dang.
Are you insane?!
Apakah kamu gila?!
You gambled away hundreds of thousands?!
Anda mempertaruhkan ratusan ribu?!
Back when it was just small bets, I never said anything.
Dulu ketika masih taruhan kecil, saya tidak pernah mengatakan apa pun.
But how could you lose 400-500K like that?!
Tapi bagaimana Anda bisa kehilangan 400-500K seperti itu?!
I thought I’d use my trading profits to pay it back, Dad.
Kupikir aku akan menggunakan keuntungan dagangku untuk membayarnya kembali, Ayah.
But who would’ve thought Thun would lose?
Namun siapa sangka Thun akan kalah?
I mean, who would've thought they'd cheat like that?!
Maksudku, siapa yang mengira mereka akan berbuat curang seperti itu?!
Uncle Petch, looks like almost all the students are canceling our courses.
Paman Petch, sepertinya hampir semua siswa membatalkan kursus kita.
They’re asking for refunds too.
Mereka juga meminta pengembalian uang.
We’ll halt the courses for now.
Kami akan menghentikan kursus untuk saat ini.
We’ll reopen when things improve.
Kami akan buka kembali ketika keadaan membaik.
And the course fees?
Bagaimana dengan biaya kursusnya?
We’ll have to refund the remaining amount.
Kami harus mengembalikan sisa uangnya.
Call the students and tell them to come collect their refunds.
Hubungi siswa dan minta mereka datang mengambil pengembalian uang mereka.
Got it.
Mengerti.
(Petchsak Academy)
(Akademi Petchsak)
Dad.
Ayah.
You made that promise with them.
Anda membuat janji itu dengan mereka.
Do you have a way to get the money?
Apakah Anda punya cara untuk mendapatkan uangnya?
Are you crazy?
Kamu gila?
You caused this mess, you fix it yourself.
Anda yang menyebabkan kekacauan ini, Anda sendiri yang memperbaikinya.
What I said was just to protect my students.
Apa yang kukatakan hanya untuk melindungi murid-muridku.
But if I can’t get the money...
Tetapi jika saya tidak bisa mendapatkan uangnya...
Sia Thep will kill me for sure.
Sia Thep pasti akan membunuhku.
What about the gym’s savings?
Bagaimana dengan penghematan di pusat kebugaran?
Can’t we use that first?
Tidak bisakah kita menggunakan itu terlebih dulu?
You still have that pickup truck, don’t you?
Anda masih memiliki truk pikap itu, bukan?
Sell it and use the money to pay off the debt.
Jual saja dan gunakan uangnya untuk melunasi utang.
But the truck’s necessary, Dad.
Tapi truk itu penting, Ayah.
Thun has a car.
Thun punya mobil.
Borrow his for now.
Pinjam miliknya untuk saat ini.
But that’s my car!
Tapi itu mobil saya!
Hey!
Hai!
You decide.
Kamu yang putuskan.
Figure out how to pay the debt.
Cari tahu cara membayar utang.
Grow up already.
Sudah dewasa lah.
Dad.
Ayah.
Shit!
Kotoran!
What the hell is this?
Apa-apaan ini?
Who did you transfer the money to?
Kepada siapa Anda mentransfer uang itu?
Didn’t you say that money belonged to all of us?
Bukankah kamu mengatakan bahwa uang itu milik kita semua?
What did you do with it?
Apa yang Anda lakukan dengannya?
You have secrets from us now?!
Sekarang kau punya rahasia dari kami?!
Huh?!
Hah?!
What are you even talking about?
Apa yang sebenarnya sedang kamu bicarakan?
And who told you to snoop through my phone?!
Dan siapa yang menyuruhmu mengintip ponselku?!
Then who did you send the money to?!
Lalu kamu kirim uangnya ke siapa?!
Answer me, Dad!
Jawab aku, Ayah!
Do you have secrets from us?!
Apakah Anda punya rahasia dari kami?!
Dad!
Ayah!
Because of the way you are!
Karena caramu!
I’m an officer from the DSI.
Saya seorang petugas dari DSI.
Your son is involved in serious money laundering.
Putra Anda terlibat dalam pencucian uang yang serius.
I’ve traced the related transactions.
Saya telah melacak transaksi terkait.
I’m required to proceed with legal action.
Saya diharuskan untuk melanjutkan dengan tindakan hukum.
If you and your son really didn’t do anything wrong, then just transfer the money to ONCB to have it checked for transparency.
Jika Anda dan putra Anda sungguh tidak melakukan kesalahan apa pun, maka transfer saja uang itu ke ONCB agar diperiksa transparansinya.
Yeah, yeah… that’s just how my son is.
Ya, ya… begitulah sifat anakku.
He didn’t mean to.
Dia tidak bermaksud begitu.
Let me handle this.
Biar aku yang urus ini.
He’s still my son, too.
Dia tetap anakku juga.
Here’s what we’ll do:
Inilah yang akan kita lakukan:
I’ll take responsibility and manage everything this time.
Kali ini aku akan bertanggung jawab dan mengatur semuanya.
Just transfer the money into the account, and I’ll take care of the paperwork.
Transfer saja uangnya ke rekening, nanti saya yang urus dokumennya.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Hang on a second.
Tunggu sebentar.
By the time I realized I’d been scammed, the money was already gone.
Saat saya sadar telah tertipu, uang saya sudah hilang.
Are you crazy? You told me to sell my car because of this?
Kamu gila? Kamu menyuruhku menjual mobilku karena ini?
That means all our money is gone.
Itu berarti semua uang kita hilang.
This is exactly why I…
Inilah alasannya mengapa saya…
Money laundering!
Pencucian uang!
You never believed me, did you?
Kau tidak pernah percaya padaku, bukan?
That I could actually make money from trading.
Bahwa saya benar-benar dapat menghasilkan uang dari perdagangan.
That’s why you believed those fucking bastards instead!
Itulah sebabnya kamu malah percaya pada bajingan-bajingan sialan itu!
That I was laundering money!
Bahwa saya sedang mencuci uang!
What’s wrong with you, Dad?
Ada apa denganmu, Ayah?
How could you be so stupid to fall for a damn call center scam?
Bagaimana Anda bisa begitu bodoh hingga tertipu oleh penipuan pusat panggilan?
If it wasn’t for you,
Jika bukan karena kamu,
we’d be paying back Sia Thep in no time.
kami akan membayar kembali Sia Thep dalam waktu singkat.
Yeah, I’m an idiot.
Ya, aku memang bodoh.
An idiot just because it’s you.
Seorang idiot hanya karena itu kamu.
Hey, calm down.
Hei, tenanglah.
Uncle Petch believed them because he was worried about you.
Paman Petch memercayai mereka karena dia khawatir padamu.
You're an outsider! Fuck off!
Kau orang luar! Pergi kau!
Yeah!
Ya!
Right. I’m an outsider.
Benar. Saya orang luar.
What the fuck is wrong with you?
Apa yang salah denganmu?
Why did you say such things like that to him?
Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu kepadanya?
What do you even know?
Apa yang sebenarnya kamu ketahui?
People have died because of scams like this.
Banyak orang meninggal karena penipuan seperti ini.
or does it have to be his turn before you realize?
atau haruskah tiba gilirannya sebelum Anda menyadarinya?
Uncle Petch.
Paman Petch.
Are you okay, Keen?
Kamu baik-baik saja, Keen?
It’s the irony, huh?
Ironis sekali, ya?
These scam calls just keep coming after me like a nightmare.
Panggilan penipuan ini terus menerus datang menghampiri saya seperti mimpi buruk.
Back then, my mom got scammed and nearly lost everything.
Saat itu ibu saya ditipu dan hampir kehilangan segalanya.
She was so stressed
Dia sangat stres
that she had a stroke.
bahwa dia terkena stroke.
My dad had to sell the house just to try to save her.
Ayah saya harus menjual rumah hanya untuk mencoba menyelamatkannya.
But in the end…
Tapi pada akhirnya…
we couldn’t save her.
kami tidak bisa menyelamatkannya.
I get where Mawin is coming from.
Saya mengerti apa yang dimaksud Mawin.
As a child who’s been fooled by their parents.
Sebagai anak yang dibodohi oleh orang tuanya.
But I’m also with Uncle Petch.
Tapi saya juga setuju dengan Paman Petch.
When it’s about someone you love,
Ketika itu tentang seseorang yang kamu cintai,
we are all just idiots.
kita semua hanyalah orang bodoh.
Having to go through this all over again
Harus melalui ini semua lagi
makes me feel like I can't control myself.
membuatku merasa tidak dapat mengendalikan diriku.
Ait.
Termasuk.
I get how you feel.
Saya mengerti perasaan Anda.
But you're not carrying this alone.
Namun Anda tidak menanggungnya sendirian.
Uncle Petch wanted to help.
Paman Petch ingin membantu.
Keen wanted to help.
Keen ingin membantu.
And if there’s anything I can do, I want to help too.
Dan jika ada yang dapat saya lakukan, saya juga ingin membantu.
But you can’t take all this on by yourself.
Namun Anda tidak dapat menangani semua ini sendirian.
Still, after everything I said,
Tetap saja, setelah semua yang kukatakan,
who’d still want to help me?
siapa yang masih mau membantu saya?
If you know you messed up, then go fix it.
Jika kamu tahu kamu telah melakukan kesalahan, maka perbaikilah.
You already know what you need to do, don’t you?
Anda sudah tahu apa yang perlu Anda lakukan, bukan?
Right here?!
Disini?!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Looking for a list of promoters.
Mencari daftar promotor.
Gonna ask them to get our fighters in the ring.
Akan meminta mereka untuk membawa petarung kita ke atas ring.
This one’s better, try calling the numbers in here.
Yang ini lebih baik, coba hubungi nomor di sini.
Tell them I sent you.
Beritahu mereka bahwa aku yang mengirim kamu.
How are you gonna get there? Want a ride?
Bagaimana caramu ke sana? Mau tumpangan?
Nah, I’ll have Thun take me.
Tidak, aku akan meminta Thun mengantarku.
I’ll go with you.
Aku akan pergi denganmu.
Come on, at least I’ve got more experience.
Ayolah, setidaknya aku punya lebih banyak pengalaman.
Better than sending you and Thun off on your own.
Lebih baik daripada mengirimmu dan Thun pergi sendiri.
And… I’m sorry
Dan… aku minta maaf
for calling you an outsider the other day.
karena memanggilmu orang luar tempo hari.
Honestly, it’s good you’re still butting in.
Jujur saja, bagus juga kalau kamu masih ikut campur.
Man… getting Thun Tiger Taming Canon into a match like this…
Wah… membawa Thun Tiger Taming Canon ke pertandingan seperti ini…
Who’d dare match up with him?
Siapa yang berani menandinginya?
Huh?
Hah?
Even last time, despite the shady booking,
Bahkan terakhir kali, meskipun pemesanannya meragukan,
he still tore Typhoon apart.
dia tetap mengalahkan Typhoon.
No way.
Mustahil.
If your guys really want to fight,
Jika kalian benar-benar ingin bertarung,
I’ll need a 30% cut as a commission.
Saya butuh potongan 30% sebagai komisi.
I’ll find you a match right away.
Aku akan segera mencarikan jodoh untukmu.
That’s straight-up exploitation!
Itu eksploitasi nyata!
It’s interesting, but I’ll pass for now.
Menarik, tapi untuk saat ini saya lewatkan saja.
Unless you can find a sponsor.
Kecuali Anda dapat menemukan sponsor.
They’re back!
Mereka kembali!
Right?
Benar?
Keen, Thun, come eat!
Keen, Thun, ayo makan!
That look says it all.
Penampilan itu mengatakan semuanya.
No luck, huh?
Tidak beruntung, ya?
Come eat first, guys.
Ayo makan dulu, teman-teman.
Oh, don’t make that face.
Oh, jangan buat wajah seperti itu.
Eat up so you’ve got strength.
Makanlah supaya kamu punya kekuatan.
Come on, Keen, sit here.
Ayo, Keen, duduk di sini.
You too, Thun.
Kamu juga, Thun.
Pass me a plate, please.
Tolong berikan aku sepiringnya.
How did it go with the promoters, bro?
Bagaimana dengan promotornya, bro?
I’m okay with fighting in smaller events, honestly.
Sejujurnya, saya baik-baik saja bertarung dalam acara yang lebih kecil.
Even if they lowball me.
Bahkan jika mereka menawariku harga yang rendah.
At least we’ll get some cash coming in.
Setidaknya kita akan mendapat uang tunai.
Man, if I had the money,
Wah, kalau saja aku punya uang,
I’d just organize a fight night myself.
Saya sendiri yang akan menyelenggarakan malam pertarungan.
And I’d put all our fighters
Dan aku akan menempatkan semua petarung kita
in the ring.
di atas ring.
Wouldn’t that be awesome?
Bukankah itu akan luar biasa?
You’re dreaming.
Anda sedang bermimpi.
Wait, actually…
Tunggu, sebenarnya…
Why don’t we just organize it ourselves?
Mengapa kita tidak mengaturnya sendiri saja?
Are you crazy? Organizing a boxing event isn’t easy.
Gila ya? Menggelar acara tinju itu tidak mudah.
First of all, you need money.
Pertama-tama, Anda butuh uang.
And right now, the gym’s already in debt.
Dan saat ini, pusat kebugaran itu sudah terlilit utang.
Right, Thun?
Benar, Thun?
Yeah.
Ya.
Bung’s right. To host a fight, you need connections.
Bung benar. Untuk menyelenggarakan pertarungan, Anda memerlukan koneksi.
And you’ll need at least 5–6 million baht.
Dan Anda membutuhkan setidaknya 5–6 juta baht.
Do you have that kind of cash?
Apakah Anda punya uang tunai sebanyak itu?
I’ve got 200 baht, bro.
Saya punya 200 baht, saudara.
See? No one’s got the money.
Lihat? Tak seorang pun punya uang.
Or are you gonna take out more loans
Atau apakah Anda akan mengambil lebih banyak pinjaman?
and sink the gym deeper into debt?
dan menenggelamkan pusat kebugaran itu ke dalam utang yang lebih besar?
Exactly. And even if we do it, there’s no guarantee it’ll make a profit.
Tepat sekali. Dan bahkan jika kita melakukannya, tidak ada jaminan akan menghasilkan keuntungan.
If we lose money, that’d be even worse.
Jika kita kehilangan uang, itu akan lebih buruk.
At first, I thought it sounded like a solid idea.
Awalnya saya pikir itu terdengar seperti ide yang solid.
But after hearing all this,
Tapi setelah mendengar semua ini,
it makes sense.
itu masuk akal.
Come on, eat. Let’s just eat.
Ayo, makan. Kita makan saja.
No more talk.
Tak ada lagi bicara.
This one’s good, try this.
Yang ini bagus, cobalah yang ini.
I like this one.
Saya suka yang ini.
I saved it just for today.
Saya menyimpannya hanya untuk hari ini.
Now you feel bad, huh?
Sekarang kamu merasa buruk, ya?
I was saving that.
Saya menyimpannya.
Hey, what’s wrong with you today?
Hai, apa kabarmu hari ini?
You’re not eating?
Kamu tidak makan?
I bought this just for you, bro.
Aku beli ini khusus untukmu, sobat.
I was worried you might have trouble chewing it.
Saya khawatir Anda mungkin kesulitan mengunyahnya.
Hurry or the food will be gone, bro.
Cepatlah atau makanannya akan habis, Bung.
Thun.
Thun.
Why is everyone so against me?
Mengapa semua orang begitu menentangku?
Even though I'm just trying to fix things.
Meskipun saya hanya mencoba memperbaiki sesuatu.
Because what you're trying to do is really difficult.
Karena apa yang Anda coba lakukan sungguh sulit.
It’s something everyone in the industry knows.
Itu adalah sesuatu yang diketahui semua orang di industri ini.
So we’re just going to let it stay this way?
Jadi kita akan biarkan saja seperti ini?
No one’s going to try to fix it?
Tidak ada seorang pun yang akan mencoba memperbaikinya?
Well, it is the truth.
Ya, itu benar.
But Thun, you're known on social media.
Tapi Thun, Anda dikenal di media sosial.
Your voice matters and can help fix this.
Suara Anda penting dan dapat membantu memperbaikinya.
Keen
Suka
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I’m hungry.
Saya lapar.
Going to get something to eat.
Akan mencari sesuatu untuk dimakan.
I’ll come with you.
Aku akan ikut denganmu.
Don’t follow me.
Jangan ikuti saya.
Hey, what are you doing sitting here alone?
Hei, apa yang kamu lakukan duduk sendirian di sini?
Wanna have a drink with me?
Mau minum denganku?
I’m fine, I just want to be alone.
Aku baik-baik saja, aku hanya ingin sendiri.
Come on, don’t be like that.
Ayolah, jangan seperti itu.
Don’t play hard to get.
Jangan main jual mahal.
Let go.
Melepaskan.
Come on now.
Ayo sekarang.
Come, come.
Bagaimana, bagaimana.
Let go!
Melepaskan!
Ow!
Aduh!
What the hell’s your problem?
Apa masalahmu?
You punched me?
Kamu meninjuku?
You little!
Kamu kecil!
I think you’ve had too much to drink.
Aku pikir kamu terlalu banyak minum.
Who the hell asked you to butt in?
Siapa sih yang memintamu ikut campur?
Ow!
Aduh!
You should go back to your friends.
Kamu sebaiknya kembali ke teman-temanmu.
Let’s not make this a bigger deal.
Jangan kita buat ini menjadi masalah yang lebih besar.
You.
Anda.
I’ll remember this, you hear me?
Aku akan mengingatnya, kau mendengarku?
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Yeah.
Ya.
One whiskey on the rocks, please.
Tolong, satu wiski dengan es batu.
Sure.
Tentu.
My name’s Yut.
Nama saya Yut.
Okay.
Oke.
Why are you sitting here doing crosswords alone?
Mengapa kamu duduk di sini mengerjakan teka-teki silang sendirian?
Mind if I take a look?
Keberatan kalau saya melihatnya?
I just wanted somewhere to sit and do a crossword peacefully, that’s all.
Saya hanya ingin mencari tempat untuk duduk dan mengerjakan teka-teki silang dengan tenang, itu saja.
You were pretty cool back there.
Kamu cukup keren waktu itu.
Are you a fighter or something?
Apakah kamu seorang petarung atau apalah?
I used to be a Muay Thai boxer.
Dulu saya adalah petinju Muay Thai.
I can tell when someone’s trained.
Saya dapat mengetahui bila seseorang sudah terlatih.
Can we not talk about Muay Thai for a bit?
Bisakah kita tidak berbicara tentang Muay Thai sebentar?
I’m honestly sick of it.
Sejujurnya, saya muak dengan hal ini.
Then what should we talk about?
Lalu apa yang harus kita bicarakan?
Anything that’s not Muay Thai.
Apa pun yang bukan Muay Thai.
Alright… do you have a boyfriend?
Baiklah...apakah kamu punya pacar?
A boyfriend?
Seorang pacar?
He does.
Dia melakukannya.
Keen, let’s go.
Keen, ayo berangkat.
Keen, huh?
Semangat, ya?
Keen, let’s talk outside.
Keen, ayo kita bicara di luar.
Let’s go clear things up first.
Baiklah, mari kita perjelas dulu.
What are you doing, Keen?
Apa yang sedang kamu lakukan, Keen?
That’s enough, Keen.
Cukup, Keen.
Is this what you want?
Apakah ini yang kamu inginkan?
Didn’t you say you were hungry?
Bukankah kamu bilang kamu lapar?
I am eating.
Saya sedang makan.
Nice weather, huh?
Cuacanya bagus, ya?
How do you know this place, Ait?
Bagaimana kamu tahu tempat ini, Ait?
After work, I usually come eat around here.
Setelah bekerja, saya biasanya datang makan di sekitar sini.
Scouting for date spots or what?
Mencari tempat kencan atau apa?
Does your wound still hurt?
Apakah lukamu masih sakit?
A little,
Sedikit,
but it’s okay.
tapi tidak apa-apa.
And about the debt, what are you going to do?
Dan mengenai utang, apa yang akan Anda lakukan?
You know, Ait…
Kau tahu, Ait…
I know I messed up and need to find a way to pay it off.
Saya tahu saya telah melakukan kesalahan dan harus mencari cara untuk melunasinya.
But this pickup truck…
Tapi truk pikap ini…
It’s my pride and joy.
Itu kebanggaan dan kegembiraan saya.
Still, it’s money you earned yourself.
Tetap saja, itu uang yang kamu hasilkan sendiri.
If you used it to fix the problem you caused,
Jika Anda menggunakannya untuk memperbaiki masalah yang Anda sebabkan,
I think it’d be way cooler.
Menurutku itu akan jauh lebih keren.
You’re probably the only one who cares about me like this, Ait.
Kau mungkin satu-satunya yang peduli padaku seperti ini, Ait.
Ow!
Aduh!
Sorry.
Maaf.
I didn’t mean to.
Aku tidak bermaksud begitu.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Right here?
Disini?
You don’t like it?
Anda tidak menyukainya?
I do.
Saya bersedia.
Hold on a sec.
Tunggu sebentar.
I really have to take this call.
Saya benar-benar harus menerima panggilan ini.
I’ll be right back.
Saya akan segera kembali.
I’m sorry I ran off to the bar.
Maaf, aku pergi ke bar.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
I probably made you feel uncomfortable, didn’t I?
Saya mungkin membuat Anda merasa tidak nyaman, bukan?
I really want to help the gym.
Saya sungguh ingin membantu pusat kebugaran.
But I know no one listens to me.
Tetapi aku tahu, tak seorang pun mendengarkan aku.
You, though—people believe you when you speak.
Anda, bagaimanapun juga—orang-orang akan percaya pada Anda saat Anda berbicara.
Why won’t you speak up for me?
Mengapa kamu tidak mau berbicara membelaku?
I’m sorry, Keen, for making you feel that way.
Maaf, Keen, karena membuatmu merasa seperti itu.
From now on, I’ll trust and support you.
Mulai sekarang aku akan percaya dan mendukungmu.
Thanks, Thun.
Terima kasih, Thun.
Feeling better now?
Merasa lebih baik sekarang?
Then…
Kemudian…
How about we go for round three?
Bagaimana kalau kita coba ronde ketiga?
So, what’s our plan?
Jadi, apa rencana kita?
I still believe we should go with organizing our own tournament.
Saya masih percaya kita harus menyelenggarakan turnamen kita sendiri.
I know it’s hard, but it’s our only shot at saving the gym.
Saya tahu ini sulit, tapi ini satu-satunya kesempatan kita untuk menyelamatkan pusat kebugaran.
I’ll need everyone’s cooperation.
Saya butuh kerja sama semua orang.
You’re still going on about that?
Anda masih membicarakan hal itu?
We already talked about this.
Kita sudah membicarakan hal ini.
But I agree with Keen.
Tapi saya setuju dengan Keen.
We’ve got to try something.
Kita harus mencoba sesuatu.
It’s better than doing nothing.
Lebih baik daripada tidak melakukan apa pun.
If you need anything, just let me know.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, beri tahu saja saya.
I’ve got your back.
Aku mendukungmu.
I just want everyone to look for possibilities, not just problems.
Saya hanya ingin semua orang mencari kemungkinan, bukan hanya masalah.
If we can really make the tournament happen,
Jika kita benar-benar bisa mewujudkan turnamen ini,
it could be a great chance
itu bisa jadi kesempatan besar
to restore the gym’s reputation.
untuk memulihkan reputasi pusat kebugaran tersebut.
But where are we gonna get the money?
Tapi, dari mana kita akan mendapatkan uangnya?
It’s going to be a lot of money.
Itu akan menjadi banyak uang.
Maybe we can go find some sponsors to support part of it first.
Mungkin kita bisa mencari beberapa sponsor untuk mendukung sebagiannya terlebih dahulu.
Keen
Suka
Keen, do you know MP Phuwish?
Keen, apakah Anda kenal MP Phuwish?
MP Phuwish?
Anggota Parlemen Phuwish?
The name sounds familiar,
Namanya terdengar familiar,
but I can’t quite place it.
tetapi saya tidak dapat mengingatnya dengan pasti.
He’s a politician known for promoting Muay Thai.
Dia seorang politisi yang dikenal karena mempromosikan Muay Thai.
Maybe you could reach out and ask him to support us.
Mungkin Anda bisa menghubungi dan memintanya untuk mendukung kami.
But what if we still can’t raise the money?
Tapi bagaimana kalau kita tetap tidak bisa mengumpulkan uang?
What are we going to do then?
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Won’t it all be a waste of time?
Bukankah itu semua akan membuang-buang waktu?
I think we need a backup plan.
Saya pikir kita perlu rencana cadangan.
It’s alright.
Tidak apa-apa.
I still have some valuable amulets.
Saya masih memiliki beberapa amulet yang berharga.
I’ll go sell them.
Saya akan menjualnya.
Those alone won’t be enough to cover everything.
Itu saja tidak akan cukup untuk mencakup semuanya.
I’ll sell my truck too.
Saya akan menjual truk saya juga.
Once everything’s settled, I can buy a new one when I have the money.
Setelah semuanya beres, saya bisa membeli yang baru saat saya punya uang.
Let’s not jump too far ahead, everyone.
Jangan melompat terlalu jauh ke depan, semuanya.
I’ll hurry back and put together a proposal for MP Phuwish.
Saya akan segera kembali dan menyusun proposal untuk Anggota Parlemen Phuwish.
As for selling our stuff, let’s take a breath before making that call.
Mengenai penjualan barang-barang kita, mari kita tarik napas dulu sebelum mengambil keputusan.
Sure.
Tentu.
The answer we’re looking for might be easier than we think…
Jawaban yang kita cari mungkin lebih mudah dari yang kita kira…
If we just open our heart.
Jika kita mau membuka hati kita.
The answer we’re looking for might be easier than we think if we open our heart.
Jawaban yang kita cari mungkin lebih mudah daripada yang kita duga jika kita membuka hati.
(Ait, come here.)
(Ait, kemarilah.)
Ait. Where are you going, Mai?
Ait. Kamu mau ke mana, Mai?
Come play with us.
Ayo bermain dengan kami.
Let’s shoot a video.
Ayo rekam video.
Have you seen superhero fights before?
Pernahkah Anda melihat pertarungan superhero sebelumnya?
Huh?
Hah?
Like superheroes fighting each other.
Seperti pahlawan super yang saling bertarung.
You can be the hero and fight me.
Kau bisa menjadi pahlawan dan melawan aku.
How do we fight?
Bagaimana kita bertarung?
Earth, water, wind, fire.
Tanah, air, angin, api.
Uhh…
Uhh…
Hey, Ait, take it seriously!
Hei, Ait, anggap saja serius!
Do I have to get hurt for real?
Apakah saya harus benar-benar terluka?
Just pretend you’re a superhero.
Anggap saja kamu seorang pahlawan super.
Be whoever you want.
Jadilah siapa pun yang kamu inginkan.
I’ll use earth, water, wind, and fire.
Saya akan menggunakan tanah, air, angin, dan api.
Ow! Like this?
Aduh! Seperti ini?
(Hot, hot!)
(Panas, panas!)
(Come on, come at me!) How’s it going, Keen?
(Ayo, serang aku!) Apa kabar, Keen?
(Not yet!)
(Belum!)
(Not yet?) Just a sec.
(Belum?) Tunggu sebentar.
Oh right, the sword too!
Oh benar, pedangnya juga!
Let’s go!
Ayo berangkat!
(Hey!)
(Hai!)
I’ve got an idea.
Saya punya ide.
(Is he dead yet?)
(Apakah dia sudah mati?)
(Not yet!)
(Belum!)
(Come again, bro!)
(Ayo lagi, bro!)
(Yeah, yeah!)
(Ya ya!)
(Thai’s Prestige Party)
(Partai bergengsi Thailand)
Who are you here to see?
Anda ke sini untuk menemui siapa?
I’m here to see MP Phuwish.
Saya di sini untuk menemui Anggota Parlemen Phuwish.
Do you have an appointment?
Apakah Anda punya janji?
I tried to, but he seems to always be busy.
Saya coba, tetapi dia tampaknya selalu sibuk.
Can I please have just ten minutes with him?
Bisakah aku bersamanya hanya sepuluh menit saja?
If you don’t have a confirmed appointment, I can’t let you in.
Kalau Anda belum punya janji yang pasti, saya tidak bisa mengizinkan Anda masuk.
He’s extremely busy right now.
Dia sangat sibuk sekarang.
Who is it?
Siapa ini?
Hello, sir.
Halo Pak.
These two would like to see you.
Mereka berdua ingin bertemu denganmu.
Sure.
Tentu.
Oh, Tiger Taming Cannon himself.
Oh, Tiger Taming Cannon sendiri.
So that is our gym’s current situation.
Jadi, itulah situasi pusat kebugaran kami saat ini.
Sounds like you’re really struggling.
Kedengarannya Anda benar-benar kesulitan.
What do you want me to help with?
Anda ingin saya membantu dalam hal apa?
Sir, I’d like to ask for your financial support to hold a fight event for our gym.
Tuan, saya ingin meminta dukungan finansial Anda untuk menyelenggarakan acara pertarungan di sasana kami.
Please don’t use honorifics.
Tolong jangan gunakan sebutan kehormatan.
We're the same.
Kita sama.
Just call me Mr.
Panggil saja saya Tuan.
Alright, Mr.Phuwish.
Baiklah, Tuan Phuwish.
Like I said,
Seperti yang saya katakan,
Petchsak Academy is a long-standing and respected gym.
Petchsak Academy adalah pusat kebugaran yang sudah lama berdiri dan disegani.
I believe if we host this event, it’ll really bring some energy back to Muay Thai.
Saya yakin jika kita menyelenggarakan acara ini, ini akan benar-benar membawa kembali energi ke Muay Thai.
You’re planning to be a promoter yourself?
Anda berencana menjadi promotor sendiri?
There are fewer than ten in the whole country.
Jumlahnya kurang dari sepuluh di seluruh negeri.
Even if Thun’s backing you,
Bahkan jika Thun mendukungmu,
it won’t be easy.
itu tidak akan mudah.
If this were a regular match,
Jika ini adalah pertandingan biasa,
I wouldn’t bother being the promoter.
Saya tidak akan repot-repot menjadi promotor.
But the event I’m proposing isn’t traditional.
Namun acara yang saya usulkan bukanlah acara tradisional.
I’m turning it into sports entertainment to attract a new audience.
Saya mengubahnya menjadi hiburan olahraga untuk menarik pemirsa baru.
The concept is Hero vs Villain as the main theme.
Konsepnya adalah Pahlawan vs Penjahat sebagai tema utama.
Please take a look at the details in the proposal.
Silakan lihat rincian dalam proposal.
Interesting.
Menarik.
I’ll agree to sponsor you.
Saya setuju untuk mensponsori Anda.
Out of respect for your effort.
Sebagai bentuk penghormatan atas usaha Anda.
But...
Tetapi...
I want one specific fighter to return to the ring.
Saya ingin satu petarung tertentu kembali ke ring.
If you can bring him back to fight,
Jika Anda bisa membawanya kembali untuk bertarung,
I’ll fully support your event.
Saya akan mendukung acara Anda sepenuhnya.
Are you serious?
Apakah kamu serius?
You’re really going to come see him here,?
Kau benar-benar akan datang menemuinya di sini?
Of course.
Tentu saja.
We’re already here in front of the foundation.
Kita sudah ada di depan yayasan.
We have to do this for the gym.
Kita harus melakukan ini untuk pusat kebugaran.
We agreed, didn’t we?
Kita sepakat, bukan?
Yeah.
Ya.
I’m…
Aku…
I’m really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
I’ve quit fighting.
Aku sudah berhenti berjuang.
I promised myself
Aku berjanji pada diriku sendiri
I wouldn’t use my strength to hurt anyone again.
Aku tidak akan menggunakan kekuatanku untuk menyakiti siapa pun lagi.
But I really want you to come back and fight, Yut.
Tapi aku benar-benar ingin kau kembali dan bertarung, Yut.
Right now, I just want to dedicate
Saat ini, saya hanya ingin mendedikasikan
my life to the foundation.
hidupku ke yayasan.
I want to help the kids.
Saya ingin membantu anak-anak.
But if you fight,
Tapi jika kamu melawan,
You’ll get financial support from MP Phuwish.
Anda akan mendapatkan dukungan finansial dari MP Phuwish.
That money could help a lot of kids.
Uang itu bisa membantu banyak anak.
I think it’s a win-win for both of us.
Menurutku, ini menguntungkan bagi kita berdua.
I misjudged you, Keen.
Aku salah menilaimu, Keen.
At first, I thought you were just cute but turns out you’re smart too.
Awalnya aku pikir kamu hanya imut tapi ternyata kamu juga pintar.
Well, now it’s starting to sound interesting.
Baiklah, sekarang mulai terdengar menarik.
The kids would be happy to get that support.
Anak-anak akan senang mendapatkan dukungan itu.
Yes.
Ya.
In your eyes, I must be the hero, right Keen?
Di matamu, aku pasti pahlawan, benar kan Keen?
But in that case… who’s going to be my villain?
Tapi kalau begitu...siapa yang akan menjadi penjahatku?
Tiger Taming Cannon?
Meriam Penjinak Harimau?
Sounds like a great villain for me.
Kedengarannya seperti penjahat hebat menurutku.
I’m really looking forward to it.
Aku sungguh menantikannya.
Uh.. How about we tweak the title a bit?
Eh.. Bagaimana kalau kita ubah sedikit judulnya?
Instead of Hero vs Villain, let’s make it Hero vs Hero.
Daripada Pahlawan melawan Penjahat, mari kita buat Pahlawan melawan Pahlawan.
That way, no one has to be the villain,
Dengan cara itu, tidak ada seorang pun yang menjadi penjahat,
And both of us can feel comfortable.
Dan kita berdua bisa merasa nyaman.
Sure.
Tentu.
But before I agree,
Namun sebelum saya setuju,
There’s somewhere I’d like to take you first.
Ada suatu tempat yang ingin aku ajak kamu pergi terlebih dahulu.
Come! Let's go home!
Ayo! Kita pulang!
Wait a second.
Tunggu sebentar.
You don’t have to do it anymore.
Anda tidak perlu melakukannya lagi.
Hey.
Hai.
Sit down.
Duduk.
Let's go back.
Ayo kembali.
So where do you want me to go, Yut?
Jadi, kau ingin aku pergi ke mana, Yut?
Yay!
Astaga!
Do you all want to draw? Is everyone ready to draw today?
Apakah kalian semua ingin menggambar? Apakah semuanya sudah siap menggambar hari ini?
Ready!
Siap!
You’ve got to be louder than that if you’re ready.
Anda harus lebih keras dari itu jika Anda siap.
Very good! Let’s go, let’s draw.
Bagus sekali! Ayo, mari menggambar.
I’ll open the paint for you.
Aku akan membuka catnya untukmu.
This one here.
Yang ini nih.
Whose is this?
Punya siapa ini?
Whoever grabs it first gets it.
Siapa pun yang meraihnya pertama kali, dialah yang mendapatkannya.
Alright, keep drawing, I’ll be back.
Baiklah, teruslah menggambar, aku akan kembali.
Santa will come down on Christmas Day.
Sinterklas akan turun pada Hari Natal.
How are you doing, Keen?
Apa kabar, Keen?
Oh? Having fun?
Oh, bersenang-senang?
Lots of fun, the kids are all super sweet.
Sangat menyenangkan, anak-anak semuanya sangat manis.
I usually come here every week.
Saya biasanya datang ke sini setiap minggu.
To visit the kids, since they get lonely.
Untuk mengunjungi anak-anak, karena mereka kesepian.
I try to come and do activities with them.
Saya mencoba datang dan melakukan aktivitas bersama mereka.
That’s great.
Itu hebat.
The kids are very sweet.
Anak-anaknya sangat manis.
If you like them, I’m happy.
Jika Anda menyukainya, saya senang.
Keaw, is Yut nice?
Keaw, apakah Yut baik?
Is he nice?
Apakah dia baik?
He’s kind of nice.
Dia orangnya baik.
Oops.
Waduh.
No ice cream for you then.
Kalau begitu, tidak ada es krim untukmu.
He’s nice!
Dia baik!
See, you said it fast now.
Lihat, Anda mengatakannya dengan cepat sekarang.
Was it fun playing with P’Keen?
Apakah menyenangkan bermain dengan P'Keen?
Yes! I want him to come again.
Ya, aku ingin dia datang lagi.
Oh! You want Keen to come again?
Oh! Kamu mau Keen datang lagi?
Then we’ll have to ask him.
Kalau begitu, kita harus bertanya padanya.
Keen, would you like to come back again?
Keen, apakah Anda ingin kembali lagi?
Only if Yut invites me.
Hanya jika Yut mengundangku.
Then I'll come.
Kalau begitu aku akan datang.
Wow, you even know how to draw shadows now.
Wow, kamu bahkan tahu cara menggambar bayangan sekarang.
Hey.
Hai.
Is my drawing pretty?
Apakah gambarku cantik?
Hey!
Hai!
Um... it’s pretty.
Um...cantik sekali.
Can you pay more attention to our group?
Bisakah Anda lebih memperhatikan kelompok kami?
Look at the others.
Lihat yang lainnya.
Color it in, just drawing like that won’t look nice.
Warnai saja, menggambar seperti itu tidak akan terlihat bagus.
Has everyone finished their dream house drawing?
Apakah semua orang sudah selesai menggambar rumah impian mereka?
Finished!
Selesai!
Show us, let’s see!
Tunjukkan pada kami, mari kita lihat!
Show it to us.
Tunjukkan pada kami.
Show it to me. Quick, quick!
Tunjukkan padaku. Cepat, cepat!
Wow, that’s a huge house. There’s a car too?
Wah, rumah yang besar sekali. Ada mobil juga?
There’s a bicycle as well!
Ada sepeda juga!
Whoa, that one’s in the middle of the mountains.
Wah, itu di tengah pegunungan.
Everyone, give yourselves a round of applause!
Semua orang, berikan tepuk tangan untuk diri mereka sendiri!
Well done!
Bagus sekali!
Everyone, did you know I have a special surprise for you today?
Semua orang, tahukah kalian kalau saya punya kejutan spesial untuk kalian hari ini?
Sound good?
Kedengarannya bagus?
Whoa!
Wah!
Excited?
Bersemangat?
Excited!
Bersemangat!
Today’s surprise is…
Kejutan hari ini adalah…
Someone will sing a song for all of us.
Seseorang akan menyanyikan sebuah lagu untuk kita semua.
Hoo!
Itu saja!
That someone is… Keen!
Seseorang itu… Bersemangat!
Yay!
Astaga!
Do you all want to hear Keen sing?
Apakah kalian semua ingin mendengar Keen bernyanyi?
Do you?
Apakah kamu?
Yes!
Ya!
Cheer for him!
Dukung dia!
Keen!
Suka!
Will I survive this… Please help me out.
Apakah saya akan mampu bertahan? Tolong bantu saya.
The kids really want to see you.
Anak-anak sungguh ingin melihatmu.
Alright.
Baiklah.
Okay, everyone clap!
Oke, semuanya tepuk tangan!
Let’s clap!
Ayo bertepuk tangan!
Well done!
Bagus sekali!
♫ Every time I see you, you’re still the same one ♫
♫ Setiap kali aku melihatmu, kau tetap orang yang sama ♫
♫ Always messing with my heart, making it a mess every day ♫
♫ Selalu mengacaukan hatiku, membuatnya berantakan setiap hari ♫
♫ Can I be the one to stay ♫
♫ Bisakah aku menjadi orang yang bertahan ♫
♫ With you every day and night, with only me, is that okay ♫
♫ Bersamamu setiap hari dan malam, hanya denganku, apakah itu baik-baik saja ♫
♫ Let every night be filled with me in your dreams ♫
♫ Biarkan setiap malam dipenuhi denganku dalam mimpimu ♫
♫ The only one I see in mine is you ♫
♫ Hanya kamu yang kulihat di hatiku ♫
♫ Come say hi, let’s see each other every day ♫
♫ Ayo sapa aku, mari kita bertemu setiap hari ♫
♫ Wouldn’t it be nice? What do you say? Will be a good night ♫
♫ Bukankah akan menyenangkan? Bagaimana menurutmu? Ini akan menjadi malam yang menyenangkan ♫
How was it?
Bagaimana itu?
It's was so good.
Itu sangat bagus.
Was that cute, everyone? Was it good?
Lucu ya semuanya? Bagus kan?
Was it okay? So cute!
Apakah itu oke? Lucu sekali!
Keen, are you and Yut dating?
Keen, apakah kamu dan Yut berpacaran?
No way, Keen doesn’t even have a boyfriend!
Tidak mungkin, Keen bahkan tidak punya pacar!
But you two are way too cute.
Tapi kalian berdua terlalu imut.
You must be dating.
Kalian pasti sedang berkencan.
If Keen’s going to date someone, it should be Thun!
Jika Keen akan berkencan dengan seseorang, itu harusnya Thun!
Thun has a much better personality.
Thun memiliki kepribadian yang jauh lebih baik.
But Keen and Yut look like a couple.
Tapi Keen dan Yut terlihat seperti pasangan.
Uh…
Uh…
Do we really look like a couple?
Apakah kami benar-benar terlihat seperti pasangan?
You do.
Kau melakukannya.
You don’t!
Kamu tidak!
I said you do.
Aku bilang, kau lakukan saja.
I said we don’t!
Saya bilang, jangan!
To clear it up, Yut and I aren’t dating.
Untuk memperjelasnya, Yut dan saya tidak berkencan.
See? Told you!
Lihat? Sudah kubilang!
That is my boyfriend.
Itu pacarku.
Oh!
Oh!
So you’ve agreed to fight now?
Jadi sekarang kamu setuju untuk bertarung?
Yes.
Ya.
I’m going to fight.
Aku akan bertarung.
I’ve got a purpose now.
Sekarang, aku punya tujuan.
Hmm.
Hmm.
Excellent.
Bagus sekali.
Don’t worry about the money.
Jangan khawatir tentang uang.
I’ll take care of it.
Aku akan mengurusnya.
Thank you.
Terima kasih.
This amulet looks pretty good.
Jimat ini kelihatannya cukup bagus.
Yeah.
Ya.
But…
Tetapi…
Alright, as a friend
Baiklah, sebagai seorang teman
I can’t go over 500,000 baht.
Saya tidak bisa membayar lebih dari 500.000 baht.
If it’s more than that, I can’t do it.
Kalau lebih dari itu, aku tidak bisa.
Only 500,000, sir?
Hanya 500.000, Tuan?
Yeah.
Ya.
That’s my max.
Itu nilai maksimal saya.
The car’s in good condition, though.
Meski begitu, mobilnya dalam kondisi baik.
How about 480,000?
Bagaimana dengan 480.000?
480,000?
Berapa jumlah 480.000?
Yeah, that’s about the market price.
Ya, kira-kira itulah harga pasarnya.
Please, 480,000—just help me out.
Tolong, 480.000—bantu saya saja.
Sell it to me since I came all the way here.
Jual saja padaku karena aku sudah datang jauh-jauh ke sini.
Everyone!
Setiap orang!
Uncle Petch!
Paman Petch!
P’Keen just called! He got a sponsor!
P'Keen baru saja menelepon! Dia mendapat sponsor!
What? For real?
Apa? Serius?
Yes, Uncle Petch.
Ya, Paman Petch.
In that case, forget it.
Kalau begitu, lupakan saja.
I won’t sell it just yet.
Saya tidak akan menjualnya sekarang.
Maybe next time.
Mungkin lain kali.
Come on, let me have the amulet back.
Ayo, biar aku ambil amuletnya kembali.
600,000 then.
600.000 kalau begitu.
Never mind.
Sudahlah.
P’Mawin, P’Keen just called!
P'Mawin, P'Keen baru saja menelepon!
He got a sponsor!
Dia mendapat sponsor!
Then it’s okay, maybe next time.
Kalau begitu tidak apa-apa, mungkin lain kali.
I won’t sell today.
Saya tidak akan menjual hari ini.
You can go now.
Kamu bisa pergi sekarang.
You sure? No changing your mind?
Yakin? Tidak akan berubah pikiran?
It’s fine.
Tidak apa-apa.
I’m not selling.
Saya tidak menjual.
Go ahead.
Teruskan.
Go on.
Berlangsung.
Bye-bye!
Selamat tinggal!
Yes!
Ya!
My beloved baby!
Bayiku tercinta!
My dearest one..
Sayangku..
Back at the hospital.
Kembali ke rumah sakit.
If I hadn’t been there,
Jika aku tidak ada di sana,
What would you have done?
Apa yang akan Anda lakukan?
Are you jealous?
Apakah kamu cemburu?
Thun, are you jealous of Keen?
Thun, apakah kamu cemburu pada Keen?
What are you even doing?
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
I'm not Keen!
Aku tidak bersemangat!
If you're jealous, then just tell me
Jika kamu cemburu, katakan saja padaku
what do you want me to do so you'll stop being mad?
apa yang kau mau dariku agar kau berhenti marah?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I want to do it like that night.
Saya ingin melakukannya seperti malam itu.
If we do it like that night, will you stop being mad?
Jika kita melakukannya seperti malam itu, apa kau akan berhenti marah?
Then tonight, see you.
Kalau begitu malam ini, sampai jumpa.
Hold on, bro. I really have to take this call.
Tunggu dulu, bro. Saya benar-benar harus menerima telepon ini.
(Tell that Keen guy to go ask MP Phuwish for money.)
(Katakan pada pria Keen itu untuk pergi meminta uang pada MP Phuwish.)
(He’ll definitely give it.)
(Dia pasti akan memberikannya.)
Why does it have to be MP Phuwish, boss?
Kenapa harus MP Phuwish, bos?
(MP Phuwish, I'm going to make him sink.)
(MP Phuwish, saya akan membuatnya tenggelam.)
Alright.
Baiklah.
I’ll be watching.
Saya akan menonton.
Keen, you're amazing.
Keen, kamu hebat.
I didn’t expect this to really happen.
Saya tidak menduga hal ini benar-benar terjadi.
From now on, I won’t be fighting for myself or for Keen anymore.
Mulai sekarang, aku tidak akan berjuang untuk diriku sendiri atau untuk Keen lagi.
Thun will be doing it for us.
Thun akan melakukannya untuk kita.
I will always be by your side.
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Let’s head to your room.
Ayo ke kamarmu.
Isn’t Mai in the room?
Apakah Mai tidak ada di ruangan itu?
Then let’s go to the office.
Kalau begitu, mari kita pergi ke kantor.
What should we do, Keen?
Apa yang harus kita lakukan, Keen?
A thousand seats, and less than two weeks—can we sell them all?
Seribu kursi, dan kurang dari dua minggu—dapatkah kita menjual semuanya?
My fans are mostly younger. They don’t even know who I am.
Penggemarku kebanyakan masih muda. Mereka bahkan tidak tahu siapa aku.
Honestly, we should be able to sell more than this.
Sejujurnya, kami seharusnya bisa menjual lebih dari ini.
Let’s do it. If the buzz picks up,
Ayo kita lakukan. Jika desas-desus itu meningkat,
we could sell a lot more tickets.
kami bisa menjual lebih banyak tiket.